[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 10] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
महारानी,
उस अभागी लड़की ने
आज फिर खून की उल्टी की।
वह बेहद कमजोर है।
मुझे डर है कि वह ज्यादा देर तक जीवित नहीं रहेगी।
लेकिन अगर वह फिर भी सौंपने से इनकार करती है
तब तक फीनिक्स धूप की विधि तैयार हो चुकी थी।
फिर ठीक...
जिन्होंने इसे अपने ऊपर ले लिया
क्या आज रेड प्लम
की जगह सुओकिंगकिउ गुलाब लगाया जाए?
महाराज, मैं...
मोचेंग में,
घास का हर तिनका, हर फूल,
हर जीवन और हर मृत्यु
यह निर्णय मुझे ही करना है—
शामिल
फेंग ली.
समझना?
एक महत्वपूर्ण अतिथि आ गए हैं।
महाराज,
आपने कहा था कि उसे बचाने का एक तरीका है।
कृपया मुझे दवा उपलब्ध करा दें।
श्रीमान बाई, आप हमेशा से ही
अभिमानी और अछूत रहे हैं।
लेकिन अब आप
रानी के सामने सिर झुकाने को तैयार हैं।
लेकिन आप आज प्रिस्क्रिप्शन नहीं लाए।
इलाज की तो बात ही छोड़िए,
यहां तक ​​की…
राव जून.
यह दवा
यह हृदय मेरिडियन को
तीन दिनों तक दबा सकता है।
तथापि,
मैंने जो मांगा था वह कहां है?
श्री बाई, आपको यह जानना चाहिए—
जब जीवन और मृत्यु का बंधन आपको और रानी को अलग कर दे,
फिर कभी मिलने का मौका नहीं मिलेगा।
इसलिए,
दवा के बदले एक फार्मूला।
श्री बाई,
यह एक उचित सौदा है।
आखिरकार, मैं जन्म से ली की चाची हूँ।
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या वाकई उसकी जान लेने की हिम्मत है?
उसने बचपन में ही अपने पिता की हत्या कर दी थी।
और अब वह अहंकार और भोग-विलास में जीवन व्यतीत करता है।
असंख्य निगाहें उसकी मौत का इंतजार कर रही हैं।
मौसी भी एक तरह से मां ही होती हैं।
उसकी माँ के रूप में,
मैं उसकी रक्षा कर रहा हूँ।
क्या तुम समझ रहे हो
मेरे इरादे?
धन्यवाद, महाराज।
यह वाइन
इसे फीनिक्स ड्रंक कहा जाता है—
दुःख का सबसे अच्छा इलाज।
क्योंकि तुम उससे दिल से प्यार करते हो,
मैं आपके लिए व्यवस्था कर दूंगा।
यह उसे ऐसा करने देने से कहीं बेहतर है।
उन गुलामों के चक्कर में उलझते रहना।
आप दोनों जीवन भर के लिए एक-दूसरे से बंधे रहें।
और अंतरंग क्षणों को साझा करें।
उस दिन जियांग ज़ीमो ने कहा कि
उन्हें एक सुराग मिला है।
अब तो इस बारे में कोई खबर ही नहीं है—
कुछ तो गड़बड़ हुई होगी।
महाराज,
मैंने अभी-अभी ये पेस्ट्री बनाई हैं, इन्हें जरूर ट्राई करें।
मैंने इसमें टिड्डी के फूल का शहद मिलाया;
यह फेफड़ों के लिए अच्छा है।
हाँ,
क्या आपने जियांग ज़ीमो के बारे में कुछ सुना है?
आपके स्वास्थ्य से ज्यादा महत्वपूर्ण और क्या हो सकता है ?
पहले कम से कम कुछ निवाले तो खा लें।
आपके खाना पकाने के कौशल
शाही रसोइयों से भी बेहतर हैं।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
इंतज़ार।
महाराज,
अपना ख्याल रखना।
एक या दो घूंट से कोई नुकसान नहीं होगा।
इस वाइन को फीनिक्स ड्रंक कहा जाता है।
आप दोनों जीवन भर के लिए एक-दूसरे से बंधे रहें।
और अंतरंग क्षणों को साझा करें।
बाई यू, ओह बाई यू,
तुम सचमुच घृणित हो।
तुम ली के भरोसे को कैसे धोखा दे सकते हो?
नहीं।
मुझे इतनी मूर्खतापूर्ण हरकत नहीं करनी चाहिए।
डॉक्टर ने कहा है
आपकी शारीरिक स्थिति शराब के लिए उपयुक्त नहीं है।
आपको इसे बिल्कुल नहीं पीना चाहिए।
आज तुम इतने कंजूस क्यों हो रहे हो?
तुम मुझे एक बोतल भी नहीं दोगे?
मुझे यह चाहिए—और मैं इसे पी रहा हूँ।
महाराज!
बाई एक कुलीन परिवार से हैं।
उसने कभी कठिनाई का सामना नहीं किया।
वह दयालु और पवित्र है।
और मेरे प्रति पूरी तरह से ईमानदार थे।
अगर मेरी वजह से वह खतरे में पड़ जाए तो...
मुझे नहीं पता कि यह सही है या गलत।
इसे मुझे दे दो।
तुम राजकुमारी राजसी के आदेशों का उल्लंघन करने की हिम्मत कैसे करते हो?
और मेरे पास आओ।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
महाराज, आप नशे में हैं।
मैं बिल्कुल भी नशे में नहीं हूँ।
आप भी पीते हैं।
महाराज,
आपमें वाकई एक खास तरीका है
मुझे बहुत ज्यादा चिंता हो रही है।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूँ।
मत जाओ।
ऐसा लगता है कि आप
अब भी मेरी गर्माहट की ओर आकर्षित होता है।
ठंड लग रही है
मोचेंग में हवा में।
महाराज,
तुम नशे में हो।
तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
महाराज, आप तो ऐसे प्रतीत होते हैं जैसे
आज वो एक अलग ही इंसान है।
कुछ गलत है।
यह गंध...
शराब में कुछ गड़बड़ है।
मुझे पता है कि आप सब एक ही तरह के हैं।
तुम मेरा इस्तेमाल करना चाहते हो
और फिर मुझे शतरंज के मोहरे की तरह फेंक देंगे।
मुझे ही पहला कदम उठाना होगा।
क्या आप वाकई इतने क्रूर बनना चाहते हैं?
बहुत हो गई बातें,
तुम मनहूस पत्थर।
क्या तुम भी मुझे छोड़ने की हिम्मत कर रहे हो?
मैं तुम्हें उचित दंड दूंगा।
अब तुम्हें मैं याद आया?
फेंग ली,
मैं कौन हूँ?
पत्थर।
मुझे फिर से गले लगा लो।
कृपया मुझे फिर से छोड़कर मत जाओ।
मैं नहीं करूँगा।
अगर आप जागते हैं
और अब भी वह मुझे देखकर इस तरह मुस्कुरा सकता है...
खुद को देखो—एक बेकार मांस का ढेर।
तुम तो
सबसे निचले दर्जे के रक्त दास बनने के भी लायक नहीं हो।
मैं तुम्हारा खून निकालने की जहमत भी नहीं उठाऊंगा।
तुम मेरे स्विमिंग पूल को गंदा कर दोगे।
तुम मेंग वू के सिर्फ एक चमचे हो।
आपको यहां चिल्लाने का कोई अधिकार नहीं है।
तुम नीच!
आपकी हिम्मत कैसे हुई
राजकुमारी का नाम लेने की?
मैं तुम्हें धीरे-धीरे निचोड़ लूंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम न तो जीवित रहो और न ही मरो।
और तुम इसे अपनी आँखों से देखोगे।
जिस स्वामिनी की आप इतनी निष्ठापूर्वक सेवा करते हैं
मेरी ज़ुबान से मरेगा।
मेरे नाथ,
केवल जीवित प्राणी ही
गर्म और पौष्टिक रक्त प्रदान कर सकते हैं।
अगर तुम उसे इसी तरह पीटते रहे तो,
हो सकता है कि वह जीवित न बचे।
मौन।
तुम छोटे मूर्ख।
आपने सचमुच
अपना साहस जुटाने की कोशिश की।
मुझे बहला-फुसलाकर
अपने साथ फीनिक्स ड्रंक पीने के लिए मना लिया।
चूंकि आपने मुझे पहचान लिया है,
मैं अब तुमसे नहीं छिपूंगा।
आप जाग चुके हैं।
कल रात...
वह,
मैं...
तुमने मेरे साथ ऐसा करने की हिम्मत कैसे की?
क्या मुझे ही यह नहीं करना चाहिए?
यह कहते हुए कि?
कल रात तुमने मुझे बहुत कसकर गले लगाया था।
और अब तुम जाग गए।
और ऐसा दिखावा करें कि कुछ हुआ ही नहीं?
कल, तुमने...
चुप रहो!
अगर मैं नशे में नहीं होता,
मैं आपको कभी
किसी और के लिए गलत नहीं समझ सकता था।
क्या आपने मुझे गलत समझा?
क्या आपको लगा कि मैं कोई और हूँ?
यह पूरी बोतल
सामान्य दिनों में इतनी मात्रा मुझे कभी भी नशे में धुत करने के लिए पर्याप्त नहीं होगी ।
तो कल रात ऐसा क्यों हुआ?
इसलिए,
आपने मुझे स्टोन समझ लिया?
चुप रहो!
तुम उसका नाम लेने के भी योग्य नहीं हो।
तो कल रात वास्तव में
एक सपना ही थी।
यूं ज़ान,
तुमने सम्राट के दिल को धोखा दिया।
तुम मौत के लायक हो!
कल रात हमने
साथ में यह फीनिक्स ड्रंक पिया।
हमारी घनिष्ठता के चरम पर,
तुमने मुझे किसी दूसरे आदमी के नाम से पुकारा।
कि था
महाराज, क्या आप इस सावधानीपूर्वक परीक्षण की योजना बना रहे हैं?
क्या आप
मुझे उनका उत्तराधिकारी बनाने की कोशिश कर रहे थे?
क्या आपने काफी कुछ कह दिया है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह असंभव है।
आपके शब्द
मेरा दिल सचमुच टूट गया।
लेकिन वह आदमी
उसे तो मरना ही चाहिए।
अगर आपको सचमुच इसके बारे में कुछ भी नहीं पता है,
तो शायद आपको ध्यानपूर्वक सोचना चाहिए।
आपको किसने दिया, इसके बारे में
वह शराब।
इंतज़ार।
डॉक्टर ने कहा है
आपकी शारीरिक स्थिति शराब के लिए उपयुक्त नहीं है।
आपने बेहतर किया
इस शराब को मत पियो।
मैं हमेशा से ही लापरवाह और बेपरवाह रहा हूँ।
आप जानते हैं कि।
मैंने तुम्हें थोड़ा ज्यादा पसंद किया।
क्योंकि तुम मेरे अतीत के किसी व्यक्ति से मिलते-जुलते हो।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
आपके इरादे
मुझे इनमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
जब आप तैयार होंगे तब इसका खुलासा करेंगे।
हमारे पास जो कुछ है वह एक दिखावे से ज्यादा कुछ नहीं है।
हममें से प्रत्येक को जितनी आवश्यकता होती है, हम वही लेते हैं।
एक सलाह।
इसमें ज्यादा उलझ मत जाओ।
क्या आपने मुझे बिल्कुल भी नहीं पहचाना?